Para saber mais: escolhendo as cores do projeto

Chegou a hora de colocar as mãos na massa. Desafiamos você a escolher cores para o seu projeto, pois uma paleta é essencial para providenciar uma boa experiência de usuário e enriquecer a identidade de sua página. E para te ajudar com esse desafio, separamos alguns sites.

Coolors https://coolors.co/
O Coolors possui uma interface bem clara. Com a barra de espaço do seu teclado, você consegue criar várias combinações, e uma das funções mais legais é a opção travar, que você pode usar se gostar de apenas uma cor, e assim que você clica nela, consegue continuar elaborando outras combinações levando em conta a cor que você escolheu.

Adobe Color https://color.adobe.com/pt/create/color-wheel
O Adobe color apresenta um Color Wheel (roda de cores) que pode ser ajustado de maneiras variadas para obter uma harmonia de cores, e você pode aplicar diversas regras de harmonia de cores, como o modo análogo, monocromático, tríade, complementar, quadrado, composto, entre outros.

Color Hunt https://colorhunt.co/
O Color Hunt dispõe de diversas paletas elaboradas. Você consegue encontrar a combinação que mais te agrada e consegue buscar por palavras-chave como pastel, vintage, neon e assim por diante. E caso não encontre nenhuma que te agrade, você consegue criar a sua própria paleta clicando nos três pontinhos do canto superior direito da página.

Color Tool - Material Design  https://m2.material.io/resources/color/#!/?view.left=0&view.right=0&primary.color=6002ee
O Color Tool é ótimo para criar, compartilhar e aplicar paletas de cores à interface do usuário, bem como é possível medir o nível de acessibilidade de qualquer combinação de cores na aba accessibility.