Com o Emmet, você pode começar a utilizar suas abreviações para acelerar o desenvolvimento. Algumas abreviações comuns incluem:

html: Gera a estrutura básica de um documento HTML.
ul>li*5: Cria uma lista não ordenada com cinco itens de lista.
div>h1+p: Cria uma div contendo um cabeçalho (h1) seguido de um parágrafo (p).
input[type=text]+input[type=password]: Cria dois campos de entrada, um para texto e outro para senha.
Essas são apenas algumas das muitas abreviações que o Emmet oferece. À medida que você se familiariza com as abreviações, sua produtividade aumentará significativamente.