09-Desafio04

Desafio: hora da prática

Aprendemos técnicas que fornecem uma maneira eficiente e legível de manipular e armazenar dados em Java de maneira estruturada, com ênfase na eficiência e clareza na representação dos dados no formato JSON.

Agora, para praticar todos esses conceitos em Java, sugerimos uma lista de atividades (não obrigatórias). Vamos lá?

1.Crie um programa em Java que escreva a seguinte mensagem em um arquivo chamado "arquivo.txt": "Conteúdo a ser gravado no arquivo." Utilize as classes do pacote java.io.
2.Defina uma classe chamada Titulo com os atributos necessários. Em seguida, crie um programa que instancia um objeto Titulo, serializa esse objeto para JSON usando a biblioteca Gson e imprime o resultado.
3.Modifique o programa anterior para que o JSON gerado seja formatado de maneira mais elegante. Utilize o método setPrettyPrinting para alcançar esse resultado.
4.Defina uma classe chamada Veiculo com os atributos necessários. Em seguida, crie um programa que instancia um objeto Veiculo, serializa esse objeto para JSON usando a biblioteca Gson e imprime o resultado.